mensaje de Elena tablada chenoa y David
bbal desde bailando con las estrellas
una persona del entorno de Gabriela
Guillén afirmaría que la chica estuvo
con tres hombres estando embarazada de
Bertín el rey Felipe y la reina Leticia
disfrutan de una tarde noche de cine
Como cualquier persona normal Pilar eire
comenta la posibilidad de que la infanta
Cristina esté retomando su vida
sentimental María pombo cuenta a sus
seguidores cómo está llevando la
esclerosis múltiple alesandro leik gana
en el tribunal supremo una demanda por
derecho al honor contra olvido hormigo
60,000 pavos Amador muedano suplican que
lo llamen de tele5 entrevista de Rocío
Carrasco estoy fuerte y en un momento
dulce Gustavo González habla sin pelos
en la lengua sobre su juicio penal por
Mariló Montero el empresario Gil Salgado
sale de la cárcel en libertad
condicional por una tremenda enfermedad
todo esto y mucho más aquí en tu canal
favorito favorito de salseo Qué pasa mi
señoreros estáis Qué ganas tenía de
hacer un noticiero la verdad es que no
me haba dado tiempo a hacer un vídeo
aquí parado un noticiero en estos días y
es que ya sabéis que este programa se
llama la piruleta intento tenerlo todas
las tardes para repasar un poco todas
las noticias de las últimas horas pero
en la última semana apenas he podido
tener la piruleta porque es que no hemos
parado cuando no estamos dando el parte
médico de una princesa lo estamos dando
de la otra la reina Leticia que parece
que está en la isla de las tentaciones
el vídeo que me marqué está semana de
una hora y media que parecía un
documental y todos los directos que
hemos ido haciendo no O sea la verdad es
que no me ha dado tiempo lo siento llevo
tres canales y absolutamente como un
robot todo lo que queremos hacer no nos
sale Y eso que tengo a varias personas
en el equipo pero bueno hoy sí que
tenemos un vídeo bastante lleno de
noticias con cositas muy suculentas y
muy sabrosas que vamos a comentar a
continuación Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal si has
llegado a este vídeo de rebote este
canal Es tes salseo este programa se
llama la p ruleta y es un programa que
hago todas las tardes donde repasamos
rápidamente todas las últimas noticias
de las últimas horas para que estés
informado de todo y este videíto pues
viene muy bien para ir de camino al
trabajo mientras que estás arreglándote
cualquier cosa de esa siempre viene bien
el salseo así que bueno no me enrollo
más Ponte cómodo Y vamos al
lío el programa bailando con las
estrellas está generando muchos salseo y
es lo que ha pasado en esta ocasión
entre chenoa David vibal y Elena tablada
Boris y zaguirre lanzaba un comentario
que podía ir con segundas intenciones
para buscarle un poquillo las cosquillas
a Elena tablada que está concursando en
esta edición bueno la semana pasada
Boris y zaguirre daba mucho que de que
hablar en redes sociales ante el corte
que le daba Elena tablada en plena gala
de Bailando con las estrellas bueno el
venezolano no se cortaba Al decirle a la
cubana que Tendría que haber bailado una
de las canciones más icónicas de chinoa
Yo creo que el error ha sido ponerte
sarandonga pienso que habría sido mejor
haberte puesto cuando tú vas Yo vengo de
allí soltaba de sopetón El juez después
de que el Jurado fuera bastante crítico
con el baile de Elena tablada no es un
programa que esté teniendo mucho éxito
pero Enrique lo está siguiendo al pie de
la letra y en su canal os estaréis
enterando de todas las noticias Bueno
este sábado durante la tercera Gala y
antes de su baile Elena tablada no
dudaba en responder al zasca de Boris y
zaguirre en el vídeo de los ensayos de
Bailando con las estrellas Boris hizo
alusión a las canciones crees que lo
hizo con segunda intención le preguntaba
Adrián su bailarín siempre en la vida
hay una segunda intención respondía de
primera Helena tablada yo con chinoa me
llevo superb me parece una mujer super
poderosa si me ponen un tema de ella lo
bailaré con mucho orgullo confesaba la
madre de la hija mayor de David bval Wow
cabe recordar que bval dejó a chenoa
tras enamorarse de la que era presidenta
de su club de fan Elena tablada por ello
durante años se vivió una gran rivalidad
entre la cubana y la actual presentadora
de ot 2023 en prime video bueno Elena
tablada y Julia Gómez cora aclaman
aclaran Perdón su rencilla Más allá de
lo de chinoa Elena tablada también ha
querido arreglar su rencilla con otro de
los miembros del Jurado de Bailando con
las estrellas Bueno familia pues cada
vez son más personas del pasado de
Gabriela Guillén que salen hablar cosas
de ella lo último que ha salido a contar
supuestamente una persona cercana al
entorno de esta chica es que mientras
que estaba enrollada con Bertin of borne
mantenía relaciones con hasta tres
hombres de manera simultánea el entorno
más próximo de Gabriela guillen Joaquín
y que la conoce de muchísimos años
primera de ella es cómo es Gabriela
Porque todos nos preguntamos cómo es
ella en la intimidad lo que me dice es
atención que es muy mentirosa que
esconde muchas cosas que siempre ha sido
muy interesada y que ha querido ser
famosa que no pasaría nada porque al
final ella y Bertín no eran pareja y
seguramente Bertín lo haría también a lo
mejor Bertín en vez de tres mujeres
tenía cuatro o seis esto es textual eh
palabras textuales de esta persona esa
persona Bueno pues quiere aclarar muchas
cosas porque ve que se está dando una
imagen de ella que no es la que ella
conoce Entonces ella me habla de una
Gabriela que es así la movida es que al
parecer las dudas de berting of vonne
sobre la fiabilidad y su paternidad
respecto a esta chica vendrían por allí
año y pico creo que ha estado con vertin
ha habido otras tres o cuatro personas
otros tres o cuatro hombres Oye ya en
toda su libertad por supuesto si no eran
una relación seria que no solo estaba
con este hombre que es árabe que había
más hombres en su vida que de ahí vienen
esas dudas por parte de Bertin además me
dicen que cuando su entorno sabe que
está converti le dicen Oye qué raro
Gabriela no nos pega mucho porque no es
tu tipo No te sueles queijar en este
tipo de hombre y ella literalmente lo
que les dice es yo ya sabéis que quiero
ser famosa ya te digo no sé si esto
puede ser así Y realmente tiene dudas o
sería una excusa más para no hacerse
cargo de su hijo que también ya sabéis
que lo ha estado negando desde que nació
Y esto siempr qué ha buscado eso entorno
cercanía de muchos años Tú crees que
ella dice o es que me dice que este
siempre ha ido detrás de la fama siempre
haer ha estado con muchos hombres
famosos homes muy conocidos aquí en
España en el día de ayer pasó algo muy
divertido y es que en los cines de la
calle princesa de Madrid se pudo ver al
matrimonio real o sea al rey y la reina
yendo tranquilamente a e charla tarde a
charla bueno la tarde noche no comprando
unas palomitas y unas entradas para ir
al cine tranquilito sorprendente cuanto
menos porque ayer a los reyes a Felipe y
a Leticia pudieron verlos nada más y
nada menos que yendo al cine pues como
podríamos ir tú y yo esta tarde cuando
salgamos aquí del del programa fueron
sin las entradas previamente reservadas
las compraron allí en taquilla veíamos a
la reina Leticia luir un abrigo colar
con un pantalón pitillo en color negro y
un bolso bandolera y al al rey que lo
acompañaba también vestido informal con
un vaquero un Jersey con cremallera en
color azul se ve que ayer domingo por la
tarde pues no tenían ningún compromiso
real y no tenían nada en la agenda las
niñas ya están por ahí y se pudieron ir
los dos tranquilitos al cine como dos
personas normales y lo que más le
sorprendió a los empleados aparte de eso
que fueran sin entradas que incluso se
acercaran ellos mismos a comprar las
palomitas y los refrescos y es que otra
cosa que le llamó es que el rey no
pronunció palabra la que llevó la voz
cantante en todo momento fue la reina
Leticia que fue con que la que habló con
esa empleada y claro las personas que
estaban allí pues no pudieron evitar
sacar los móviles e inmortalizar ese
curioso momento me encanta pero es que
me me parece que es lo que hace una
pareja un viernes
por con palomitas incluidas hay mucha
gente que se pregunta cómo tienes que
actuar si te encuentras alguna vez a los
reyes de España Pues en una sala de cine
en un concierto en el mercadona no
podrías encontrár Telo también y
realmente no tienes que hacerle ninguna
referencia ni nada porque no están en
una acto oficial no es nada protocolario
y también tienen derecho a tener una
vida aunque sea algunos ratillo de
persona normal la verdad es que tiene
que ser curioso y tiene que llamar la
atención bastante estar en una sala de
cine y que al lado se te sienten los
reyes o sea tiene que ser la [__] por
su parte Pilar eire ha comentado que ve
bastante probable la posibilidad de que
la infanta Cristina que hace poco ya se
supo que se había firmado el acuerdo de
divorcio y que ya esté retomando también
su vida sentimental ya sabemos que iñaki
garín por su parte ya hace años que se
le vio con su nueva pareja con la que ya
Incluso se ha comprado una casa esta
amiga yo le pregunté digo pero tú crees
que va a tener novio la infanta Cristina
y ella me dijo va a tener o ya tiene
bueno Esto no no no sé si es verdad esto
no sé si es verdad Pero te lo dejo aquí
me saco un vídeo viva pilare eire María
pombo se ha abierto con sus seguidores y
les ha comentado después de que le
pregunte cómo lleva el tema de la
esclerosis múltiple gracias por
preguntar eh lo llevo muy bien Es algo
en lo que pienso todos los días a veces
me agobia un poco más y a veces me
agobia cero pero así que sí que está
presente y luego por ejemplo pues hay
temporadas Como por ejemplo ahora que
llevo como cuatro días que pues mi lado
izquierdo me me pesa más Lo noto más eh
siento que tengo menos fuerza No es que
no tenga menos que tenga menos fuerza
sino que siento como que me cuesta más
es un poco rara la sensación porque lo
que noto Es que tengo un brazo y una
pierna o sea en mi lado derecho sé que
lo tengo pero no lo noto Y en este como
que siento la necesidad de de activar la
zona sabes pero vamos eh ningún tipo de
brotes eh Me siento llena de vitalidad
de energía de fuerza y y y muy
afortunada de que sea así así que
la verdad es que le mandamos un abrazo
muy grande y le deseamos lo mejor es una
cosa muy chunga y muy complicada y no
nos queda otra que mandarle un beso lo
ha confirmado informalia se ha hecho
firme la sentencia que condenaba a
olvido hormigo a pagar 60.000 a
Alessandro lequio por haber vulnerado su
honor es la segunda demanda que
alexandro le gana olvid hormigo y es que
la exc concejala se estuvo paseando por
programas de televisión dando
entrevistas entiendo no entiendo que
cobrando un pastisal por ellos
seguramente en los que afirmaba que
había tenido encuentros sexuales con
alexandro mientras que este está casado
y además los describía con todo lujo de
detalles afirmando incluso que algunos
de estos encuentros se dieron en la casa
de alesandro quién lo ha visto y quién
lo ha ve Amador moedano está suplicando
que lo llamen de tele5 para poder dar
entrevistas y con esto poder saldar la
deuda que tiene con Hacienda y vive con
una Modesta pensión a pesar de su
difícil situación financiera tiene una
estrategia para conseguir dinero
sentarse en un plato de televisión
Amador moedano debe más de 240.000
eurazos Hacienda que no ha pagado ente
porque no le ha dado la gana porque
cuando tú tienes negocio cuando tú eres
autónomo o cuando tú estás ganando
dinero de lo que sea sabes que una parte
de eso que estás ingresando sabes que
una parte de eso que estás facturando no
es tuya la tienes que dar Hacienda una
cosa es que se te complique algo que
tengas que fraccionar o cualquier cosa
pero que tú no hayas pagado eh Porque no
te ha dado la gana tío Yo estaría
dispuesto a enme ir dos veces por
ejemplo dos viernes otro mes dos viernes
y sanamos ya todo esto de de una vez
donde dije digo digo Diego y ya resulta
que después de todo lo que ha alargado
estos dos o TR años contra telec que
nunca iría que s para acá que s para
allá está suplicando que lo llamen no
una sino varias veces para que le dé
dinero suficiente para saldar la deuda y
que no le quiten su casa quiere a golpe
de exclusiva zanjar sus deudas
económicas en los últimos años Amador ha
tocado fondo un declive que comenzó tras
su divorcio en el 2013 la mente se me
anuló y no quería saber nada de nada me
perdí y necesitaba que estuviera a lado
mía y que me ayudarán a lo que fuera muy
solo muy solo muy solo yo no era un
indigente ni era ni tenía el síndrome de
diogene pero me faltó bien poco queo
estaba fatal a mí no me parece mal lo
que ha dicho este hombre es normal que
si necesitas patas quieres que te llamen
para dar una entrevista otra cosa es que
ya veremos el interés que tiene o no Yo
creo que al menos una entrevista si le
darían pero ya cuatro lo dudo o sea
porque para cuatro no sé si Amador tiene
para cuatro ha hablado muchísimo en
YouTube ha hablado muchísimo Ya durante
toda su vida entonces ya no sé si sería
capaz tele5 de interesarse por cuatro
entrevistas con él pero bueno Yo creo
que una Sí podría salir La Movida Nunca
digas de este agua no beberé porque no
sabes cómo te vas a ver mañana Rocío
Carrasco por su parte ha dado una
entrevista imagino que gratuita a la
revista pronto pronto.es más que nada la
entrevista es comentando sobre su paso
por el programa este de los pastelitos
de televisión española pero la gente en
redes sociales está destacando lo
siguiente te ve fuerte emocionalmente Sí
Sí en un momento dulce Sí además de
verdad Todos hemos hecho mucha piña es
todo muy importante tienes más proyectos
para el 2024 estamos con la serie sobre
mis padres el teatro y además Tengo
otras ofertas de trabajo sobre el tema
de la serie de los padres no sé cómo irá
la cosa pero tengo que recordaros que
eso de que estaba haciendo una serie
sobre sus padres no nos dimos cuenta y
me lo dijo aquí en exclusiva que todo
bien va todo bien la serie de tu padre
pendiente sigue para adelante fisión
eh de la qué de mi yo le estoy diciendo
la serie de su padre Y dice él y de su
madre no Y digo yo qué serie de su madre
si la serie que está pendiente es la del
padre Y entonces empiezan a decirme que
hay una serie pendiente de la madre de
ficción eh o sea Hablamos de una serie
de ficción de tu madre no del padre
quedó pendiente de una serie del padre
los dos también estoy diciendo a ti
Fíjate lo que te digo y te lo estoy
diciendo a ti fte lo que te digo
entonces no sé si esto es que no se ha
dicho en ningún lado Marina o sea esto
Qué significa o sea o sean reído de
nosotros de mí no se han río de mí no
sea se han quedado conmigo no O es
verdad ya lo veremos con el tiempo no
dice no no de mi padre y de mi madre y
te lo estoy diciendo a ti y te lo estoy
diciendo a ti Fíjate lo que te digo pues
nos una exclusiva Rocío Carrasco el
tiempo nos ha dado la respuesta y
resulta ser que sí que se está haciendo
pero no se sabe Con qué productora no se
sabe cuándo va a salir Cuántos episodios
va a tener Pero bueno Ahí estamos
esperando las demoledoras declaraciones
de Gustavo González en el Canal de Ricky
ya sabéis que Ricky García de vez en
cuando saca alguna entrevista en su
nuevo canal de YouTube y de la
entrevista que le ha hecho a Gustavo
González que el otro día tuvo el juicio
ya sabéis este juicio de marión Montero
que quiere pedirle 6os años de cárcel a
Gustavo González y a Diego arrabal por
algo eh que me parece a mí a mí me
parece desproporcionado pedir cárcel por
esto no es que me parezca
desproporcionado sino que me parece que
esto no va a tener recorrido Pero bueno
ya lo veremos no quiero yo adelantarme
porque yo aquí de adivino tengo bastante
poco y se me da bastante mal y bueno
Diego arrabal ya habló en su canal de
YouTube La verdad es que no lo he visto
todavía no sé qué es lo que ha dicho
pero sí que me he visto la entrevista de
Gustavo González y ha dicho algunas
cosillas pero un poco en base a lo de
siempre no al final están esperando la
sentencia cuando salga la sentencia pues
ya hablaremos yo creo que va a ser
absolutoria sí que creo que seguramente
en el tema civil tendrán que pagar algo
una responsabilidad yo creo que en el
tema civil sí tienen más posibilidades
de ser condenado pero en el penal yo
creo que no eh lo que me ha llama la
atención es esto que ha comentado
Gustavo González de cómo conocía al
abogado de marión Montero de una cosa en
la que se encontraron hace años atentos
especialmente por el representante de
marilo Montero que con dos nadic dijo
que bueno nos conocía un poquito digo
rab Y a mí de vernos en en la tele no y
Y bueno pues claro ahí estamos en una
sala no no hay derecho a réplica no se
puede comentar este señor tiene poa
memoria no se acuerda que yo estuve en
su despacho yo le conozco mucho pero
pero él no solo lleva a doña marilo
Montero lleva personajes del corazón de
todo tipo y yo estuve por ejemplo en el
despacho de José muro José muro este sin
vergüenza porque me propuso hacer una
encerrona a un conocido aristócrata
jinete con una con una joven y él me
propuso hacerle una encerrona y hacerle
una encerrona Y hacerle un reportaje
Bueno pues este señor Fíjate que si
hubiese
han presentado las pruebas que han
podido Y no y no se ha podido demostrar
nada porque no hay nada no somos los
autores de las fotos no pretenden decir
que era Era un sitio privado pues
afortunadamente igual que en España en
una colonia francesa bajo legislación
francesa como es borabora no hay playas
privadas decían que era un sitio en el
que solo se podía hacer por barco y
decía pero si no hay más que poner
Google Maps y veréis que hay un hotel no
hay 20 hoteles y no hay separación entre
los hoteles cualquiera puede transitar
por allí el empresario Hill Salgado que
ha estado 3 años y TR meses en la cárcel
viviendo algunos problemas en la cárcel
ha tenido algun altercado ha tenido
algún que otro problemilla tuvo que
salir a principios de enero porque tuvo
problemas de salud y finalmente le han
dado la libertad condicional después de
lo que llevo pasado estoy feliz de haber
recobrado la libertad aunque esté mal de
salud entre el cáncer de colon y el
corazón he estado más para allá que para
acá Hemos salido para adante luchando el
empresario estaba cubriendo condena por
alzamiento de bienes y por coaccionar a
la madre de su hija y bueno familia por
aquí vamos a ir dejando el videíto por
hoy no sin antes enseñaros Este vídeo
para que veáis que una paloma cuando no
tiene ganas de volar también puede [__]
el
[Música]
metro y ahora sí familia por aquí vamos
dejando el videito espero que haya sido
de vuestro agrado Si habéis llega a esta
parte del vídeo me imagino que sí que os
ha entretenido y de eso es de lo que
trata y aquí estoy todo el día subiendo
vídeos con la última información con
toda la actualidad para que estéis
informados de todos vale no os olvidéis
suscribiros no os olvidéis regalarme un
like para que YouTube siempre te
recomiende lo que subo seguramente por
la noche nos veremos en directo Ya veré
qué es lo que tenemos por ahí para
hablar seguro que hay algo para
reunirnos os mando un beso enorme y chao
chao guapísimos un
[Música]
besote y